Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку мен Булма жоғалған теңіз тасбақасын құтқарды➡
Айдаһар шарларын іздеуден үзіліс жасаңыз➡
Тасбақа теңізге бағытталады деп шешілді.〉
Эхо Эхо Эхо...
Кешіріңіз. Бұл ауыр, солай емес пе?
Соңғы кездері менде аздап артық салмақ болды...
Не? Жарайды. Осыншама.
Мен жаяу жүруге қарсы емеспін, бірақ...
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Егер мен сіздің қарқыныңызды орындасам➡
Бір ай өтсе де, мен жете алмаймын!
"Кя Кя" деп айтпа
Теңізге дейін қанша қашықтықта?
Мм... Бар болғаны 2 шақырым қалды деп ойлаймын.
Жақында теңізді көресіз.
Хмф…｡ Ах, мен тұзды мұхиттың иісін сеземін.
Хэхехе…｡➡
Сізде жақсы нәрсе бар, солай емес пе?
Күтіңіз. Апыр-ай!
Хэхехе. Эй, монах.
Мына теңіз тасбақасы менің жанымда ма?
Бұл менің сүйікті тағамым.
Ах...｡ Өтінемін...
Кел, немерем. Маған тасбақаны беріңіз. Хаха.
Бау! Уф...
О? Хаха. Тасбақаны артта қалдырсаңыз➡
Ол сенің өміріңді сақтаймын деді➡
Сіз маған қарсы шықпақсыз ғой, солай ма?
Ақымақ... ақымақ! Маған мына тасбақаны беріңіз!
Мен саған олай жасамаймын! Уф...
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл жағдайда➡
Баладан алайық!
Эй...｡ Уау!
Сіз төмен түскеніңіз жөн.
Уау!
Иә...｡ Дұрыс!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Сәлем. (Умигаме) Уау!
Хэхехе. Бұл тез емес пе?
Сен менің қылышымды жақсы қаштың.
Мен ең жек көретін сөздерім—
Уф...｡ Міне!
Уф
Эй!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Қазір уақыт келді. Жүгіріп кету!
Хехехе. Сіз жасайсыз, солай ма?
Хехе
Иә!
Уф...｡ Иә?
Yahoo! Хаха!
Хамф!
Жан жұдырық...➡
Жақсы!
Уау! ➡
Уа!
Бейбітшілік!
Жоқ! Жүр, жүр!
Ах... Ол сондай күшті...
Ум...
Олар студент болғанымен, тағылымдамаға келгеннен кейін олар баға жетпес ресурс.
Сіз шынымен дәмдісіз бе?
Не?! О... бұл дәмді болуы мүмкін емес.
Мен... Бұл шынымен жаман деген атаққа ие. Хахаха...
That's right.
Бұл өте жақсы емес. Ха...
Әйтеуір, кеттік. Иә.
Бұл Пингвиндер ауылы емес.
Біз келдік!
Иә? Иә?
Уау!
Ахаха!
Сонымен... керемет!
Жарайды... мен жасадым! Бұл теңіз! ➡
Кім не десе де, мұхит!
Бұл анық емес
Қандай үлкен өзен!
Сіз үлкен жерде тұрасыз.
Бұл өте пайдалы болды. Сізге көп рахмет.
Біз бірден жойылып кетер едік.
Мм... Осы жерде сәл күте аласыз ба?
Сізге алғыс айтқым келеді.
Рахмет? Бұл қазына қорабы емес, солай ма?
Мен жақында қайтамын. Жарайды онда.
Ах! Эй...эй, эй!
Біз бұл жерде оңай бола алмаймыз!
А, а...｡ Мен кеттім.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Егер бұл бәрібір болатын болса, мен купальник әкелуім керек еді.
Уау! Бұл ащы!
Бұл не су?
Жынға қалай сенуге болады!!
Хаха｡➡
Хаха
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Ах...
Уа｡➡
Айдаһар допқа не болды? Бұл палау
Бұл ақпарат жалған болған сияқты.
Не!? Бәрі осы ма?➡
Әй... қасқырлар тобының қоршауында...
Әңгіменің соңында маймыл тәрізді бала шығады, біз...
Сәлем! Әрі қарай сылтау айта бермеңіз!
Егер сізде осындай бос уақыт болса, жаңа ақпаратты іздеңіз!
Хаха!
☎(Қоңырау үні)
Иә?
Бұл палау.
Не... не!?➡
...және қайда? Жарайды, түсінемін! Бұл үлкен!
Бір Айдаһар добы табылды
Мастер Роши деген қарияда бар болса керек.
Не? Бұл рас па?
Орналасқан жері астанадан оңтүстік-оңтүстік-шығысқа қарай 250 км қашықтықтағы шалғай арал.
Мастер Роши. Қандай оғаш есім.
Кешіктірмеңіз! қазірдің өзінде! Тезірек кетейік!
Хаха!
Иә? иә? Палау да➡
Менімен барасың ба?
Әрине! Оны өзіңізге қалдырмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Эй... Әй, қозғалма! ➡
Бұл қазірдің өзінде ауырады! Бұл екі орындық
Бір адам артық.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Иә?
Осыған ұқсас нәрсе. Иә?
Бұл бұрынғы тасбақа, бірақ оның үстінде біреу бар.
Сіз мұндай нәрселерді жиі көресіз.
Сіз өзіңізбен бірге біреуді алып келдіңіз бе?
♬ Баяғыда Урашима...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сәлем
Қайырлы күн
Жарқыраған қария
Мен тасбақаны құтқарғаныңызды естідім. Ата, сіз кімсіз?
Иә? Йотто
Мен Мастер Рошимін
Мастер Роши?
Саған қайсысы көмектесті? Бұл монах.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Енді сендерге алғыс ретінде жақсы сыйлық берейік.
Қазіргі? Иә?
Ха! Ах!
Кел! Феникс!
Иә! Феникс?
Бұл не? Сол Феникс. Бұл ешқашан өлмейтін құс.
Иә. Ондай құс келе ме? Уау...
Ештеңе келмейді.
Мынау...｡ (Умигаме) Мынау...｡➡
Феникс былтыр тамақтан уланып өлген...
көремін. Ойланып қарасақ, дұрыс.
Хмм... Бұл Феникс, бірақ өлді ме?
Мен Фениксті шақырып, мәңгілік өмір сүремін деп ойладым...
Жарайды. Енді оның орнына осыны пайдаланыңыз.
Ол келе жатыр. Судзитун!
Судзитун?
Курикинтон туралы айтып отырсыз ба?
Ах. Бұл жолмен? Иә?
Бұлттар ұшып келеді!
О...
Бұл Судзитун. Мен мұны сен үшін жасаймын.
Иә?
Сіз оны қалай жейсіз?
Шүкірлік бұлттарды жеме!
Мұнымен не істейсіз?
Осыны мінсең, көкте қалауыңмен ұшасың.
Бірақ тасбақада неліктен бұлт бар?
Бұл маңызды емес. иә?
Жарайды, ауыр сөз айтпа.
Иә? Сіз ұша аласыз ба?
Бұл таңқаларлық
Алайда бұл бұлт ➡
Жүрегің таза болмаса, міне алмайсың.
Басқаша айтқанда, жақсы бала болу керек.
Хмм.
Қайсысы? Мен сізге үлгі көрсетемін.
Хот. Апыр-ай!
Ауырсыну...
Ахахха... (Умигаме)... Амансың ба? ➡
А... Қызық, не болып жатыр?
Күлкілі
Ола мініп көреді. Эй!
Иә? (Тасбақа гермит/Умигаме) Ах!
А? алақай! Мен міне алдым! Мен міне алдым!
Мен оны мініп алдым. Жек көру. Бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
Уау, олар керемет көрінеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақында көретіндеріңізге сенімдімін.
Міне, мінекей!
Иә!?
Уау!
Иә! «KAME HOUSE»?
Қарттарға арналған заманауи үй.
Айдаһар шарларын ұрлау
Кейбір жағдайларда өлтіруге болады
Иә, кеттік!
Хаха. Иә.
Бұл телеграмма. (Менің Шуым) Иә?
Кешіріңіз.➡
Мұнда біреу бар ма? ➡
Хехехе... Алыста жүрген сияқты.
Терезені бұзып, ішке кірейік.
Иә. Ал, күте тұрыңыз.
Осындай жағдай болуы мүмкін бе деп ойлаймын➡
Сіз кез келген құлыпты бірден аша алатын әмбебап кілт әкелдіңіз.
Ым... Мен оны қайда қойдым деп ойлаймын...
Не? Ах... иә?
Ах! сонда болды! ➡
Терезені сындыру - варварлардың ісі.
Сіз әлі де басыңызды пайдалануыңыз керек
Ол ашық.
Иә? А... бұл біртүрлі
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Не болды? Есікті құлыптау қиынға соғады
Иә? Есік ашық болды.
Ах...
Иә?
Иә!
Yahoo!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Yahoo!
Иә?
Бұл керемет. Сізге көп рахмет.
Хмм. Көріну. Бұл бұлтты басқару.
Хехе...
Yahoo!
Әй, ағай. Иә?
Маған да беріңізші.
Бұл қыз сізге де көмектесті ме?
Жоқ.
Не! Мен саған тұзды су бердім!
Хмм...Өкінішке орай, бір ғана синтун бар.
Оның орнына бірдеңе істеуге болады...
Дегенмен, маған трусиларыңызды көрсетсеңіз.
Иә? Па… Па…
Па… Пан… Пан…
Трусикалар!?
Иә
Се... Се... Не айтып тұрсың, Сеннин-сама?
Мен... Бұл жақсы!
Тіпті гермит анда-санда трусиларды көргісі келеді.
Мен Суджитунды неліктен айдай алмағанымды түсіндім.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Жақсы. Егер бәрі осы болса, онда әйтеуір.
Иә! (Тасбақа гермит/Умигаме) Ех!
Иә! Ахх
Уа!
Уф...
Уф. Бұл ұят.
Көрдіңіз бе? Бұл күтпеген егін. Мен пайда таптым.
Гермит!
Ей, эй... сонда сен маған не бересің?
Не? Ах. Ах. Мен түсінемін.
Ах...｡ Маған бұл не деген қызық.
《Қызық, жақсы нәрсе болды ма?➡
Егер мен саған қысқаша трикотажымды беремін десем, ашуланатын шығарсың.
Иә?
Эй... маған көрсетші.
Не? Бұл менің трусым ба?
Мен мұны көргім келмейді!
Бұл сенің мойныңа киетін киім. иә? Ах, бұл
Ах. Ол әдемі.
Мен оны мұхит түбінен шамамен 100 жыл бұрын таптым.
Кез келген кездейсоқ... кез келген кездейсоқ...
Хехе
Әй, немерем! Келгеніңіз үшін кешіріңіз!
Иә?
Не? Қараңыз. Қараңдар, қараңдар.
Уау...｡ Айдаһар добы
Иә? Эй? Иә?
Айдаһар... не?
Онда үш жұлдыз бар, сондықтан оны Samsung шары деп атайды.
Қараңыз, ол сіздің радарыңызда.
Әрқашан оңтүстікте болған. Міне бітті.
Бұл қымбат зат болса керек.
Бұл төрт.
Бақытты. Егер ол су астында болса, оны табу қиын болар еді.
Рахмет
Ах. А, жоқ. Мен мұны істеймін деп әлі айтқан жоқпын.
《Ол жоғары бағаға сатылуы мүмкін.》
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Қара, қара, қара, қара...
Ух... Жақсы... Мен саған беремін.
Иә! Алақай! Алақай!
Фотоаппарат алып келсем ғой...
Қош бол!
Жоқ, бірақ мен сізге бір нәрсені көрсетпей тұра алмадым.
Сіз ұзақ өмір сүре аласыз
Қазірдің өзінде
Киім ауыстырғаннан кейін үйді қайтадан капсулаға салып, кетіңіз.
Келесі жолы мен оны тапсам, қазірдің өзінде 5 болады.
Хаха. Хаа... Менде жақсы нәрсе бар.
≪Тақсыр! Па... шалбар!
Иә?
Саған не болды?
Не... сен бұл жерде неге...
Ах. Амал жоқ...
Ах...｡ Ах...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
болды... болды... кимеген...
Иә, бұл туралы алаңдамаңыз.
Чинья, мен доптарымнан айырылсам да өмір сүре аламын.
Сіз нені айтасыз? Мен оны бүгін таңертең көрдім.
Жарайды... мүмкін емес➡
Шалбарыңызды шешіп алғаныңызға бәс тігемін!
Шалбар дегеніміз не? Міне осы!
Ах. Мен оны алдым.
(атуға дайындалып жатқан мылтық дыбысы)
Хмф!
Атта! Жылы...! Ол аурады...!
(қолтырауынның дауысы)
Палау мырза. Ол еш жерден табылмайды.
Бұлай болмауы керек...
Біздің ақпаратты сезіну➡
Мүмкін ол қашып кеткен шығар.
Хмм...
Сәлем! Иә? ➡
Gyaa!
Сөмке болғың келмесе➡
Менің сұрағыма жауап беріңіз. Иә.
Мастер Роши деген қария қайда кетті?
Мен жаңа ғана тасбақамен жағаға бардым.
Ах! Мастер Роши!
Әлгі жігіт!
Құрметті палау!
Yotto. Не деген мақтаныш?
Жаса... Маған Айдаһар допты беріңіз! не?
Айдаһар добы! Менен сұрасаң да жұмыс істемейді!
Айдаһар...｡ Ах. Міне бітті.
Егер солай болса, мен оны ертерек қызба қызға бердім.
Өтірік айтпа. Бұл рас.
Самсунгтың добы деп айтқан маймылға ұқсайтын бәйбішемен➡
Біз бірге қуандық.
Бала? О... бұл ол!
Сонымен... олар қайда кетті?
Келіңіздер. Біз жағажайда жолдарымызды бөлдік.
Сәлем! Жалқау болмаңыз! Барайық!
Ха!
Меха түрлендіру қосқышы қосылды!
≪Сәлем! Кешіріңіз, бірақ сіз маған түрткі бере аласыз ба?
Мұның мәні неде? Сіз басқа біреудің аралына рұқсатсыз көтерілдіңіз.
≪Асығыңыз!
Қазірдің өзінде
Хмф! Мынадай нәрсе!
Нихихихи…
Міне, басталды!
А... Менің ойымша, бұл доп өте құнды нәрсе болды.
Қандай ұят.
Ұшақ алған дұрыс емес пе?
Шулы!
Уау!
Біреудің шалбарын қайтадан шешіп алсаңыз➡
Себебі мен түсінбеймін!
Бұл ауырады. Неліктен?
Өз бұлшық етіңізбен барсаңыз, оңайырақ болар еді.
Жақсы емес. Әлгі қария➡
Жақсы қыз болмайынша мінуге болмайды дедіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен әрқашан таза және дұрыспын!
Олай болса, атқа мінейік.
Һм! Ұф!
Мынаны қараңыз.
Қарғыс атқыр... Неге деп ойлаймын. Неліктен?
Тым сұлу болу күнә ма?
Бұл қарғыс
Шулы! Сіз жылдамдықты асырып жатырсыз!
Сіз баяусыз. Бұл өте қатты! ➡
Аузыңды жап, айда!
О? ➡
Ах! Мен... су! иә?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Мен Гоку
Судзитун - ең жақсы!
Аспан сен қалағандай ұшады.
Әрі қарай, біз бесінші айдаһар шары орналасқан ауылға барамыз➡
Мен келдім, бірақ бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Әйтеуір бір құбыжық шығып қызды алып кетеді.
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Ұлонг құбыжығын ұру»
Қараңдар!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Yahoo! Yahoo!
Yahoo!
Уау!
〈Судзитунды жұмбақ қарт Мастер Рошиден алғаннан кейін үшінші күн.➡
Сон Гоку мен Булма➡
Біз бесінші Айдаһар шары орналасқан батыстағы тау жотасына жақындап қалдық.
Yahoo! аздап!
Айналада ұшпаңыз. Бұл қауіпті!
Уау!
(Құлау дыбысы)
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Идиот! Бұлыңғыр! Отанчин! Сен кінәлісің!
Иә?
Сәлем. Айдаһар шарлары жарқырап тұр. Не!?
Шынымен. Ол қазірдің өзінде осында.
Бесінші Айдаһар добы
Уау...｡ О, ана жаққа қара!
Бізде көп нәрсе бар!
Мүмкін сонда шығар?
Мүмкін солай шығар. Барайық!
(радар дыбысы)
Оған ешқандай күмән жоқ.
Қалай болғанда да...
Тым тыныш. Мүмкін ол жерде ешкім тұрмайтын шығар?
Жоқ, мен адамдардың барын сезінемін.
Шынымен бе? Оған күмән жоқ
Сәлеметсіз бе! Онда біреу бар ма?
Бұл біртүрлі.
Менің ойымша, ол жоқ шығар? ешкім
Жоқ, бірнеше адам бар сияқты.
Қарап көріңіз!
Эй, сен сондасың ба?
Неге жауап бермейсіз!
Құлыптаулы сияқты.
Жарайды!
Тория!
Қараңызшы, ол ашық. Сіз ақылсыз нәрсе жасайсыз.
Иә? ≪ Тория!
Уау! Уф!
Ка~! О, ауырсыну! Ауырады, ауырады, ауырады...
Уау!
О... Менің ойымша, бұл жұмыс істемеді ...
Ах...｡ Ах...｡ Не... не істеп жатырсың!? Сен бейбақ!
А... Ауырды!
Болды... Кешіріңіз, Урон-сама.
Қалаған ақшаңды немесе тамақты беремін! ➡
Өтінемін, тек менің қызым…｡ Тек менің қызым…
Иә? Улонг?
Бұл кім? Бұл не деген улон?
А? (Қызы) А?
А-а... Не, оулонг емес пе еді?
Себебі сіз сәл ерте келе жатырсыз➡
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым. (3-ауылдық) Ойланып қарасам, солай шығар.
Жақсысың ба? (Әке) Ааа...
Мен болсам, өлетін едім. Мен... Мен ұялдым.
Иә?
Эххе
Иә? Кяах!
Сіз әйелсіз бе? Е...｡ Е...
Хмф! Ой! Не... не істеп жатырсың!
Дүрбелең емес!
Айтпақшы, бұл мен айтып жүрген Уолонг кім?
(қызының жылауы)
Улонг - ➡
Осы жерде тұратын құбыжық➡
Ол өте қатыгез, мейірімсіз және қорқынышты.
Йокай...
Оның үстіне…｡ Оның үстіне?
Әртүрлі заттарға айнала алады➡
Оның техникасы бар.
《Уау...｡》 (Ауыл тұрғындары) 《Ой! 》
Оның шынайы формасы➡
Оны ешкім көрмеген.
Оның үстіне бұл жігіт өте азғын жігіт➡
Ауылдың көптеген қыздарын ұрлап кеткен...
Иә?
Негізі кеше…｡ Негізі кеше➡
Оолон бұл ауылға адам кейпінде...
《Бұл сенің қызың ба?➡
Маған біраз уақыттан бері ұнады.➡
Мен сені әйелім қыламын.➡
Мен сені ертең сағат 12-де алып кетемін➡
Дайын бол.➡
Ахаха…｡》
Біз ол жігітті жеңуіміз керек.
Және... бұл өте ұятсыз!
Ол сондай үлкен жігіт, солай емес пе?
Ал егер сіз қашып кетсеңіз немесе оған тап болсаңыз➡
Ауыл тұрғындарының бәрін өлтіремін дейді.
(Ауыл тұрғындарының үрейлі дауыстары)
Хмм...｡ Дұрыс!
Иә?
Әй, қария. Сізде мұндай доп жоқ па?
Енді...｡ Жарайды, мен қабылдамаймын.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
≪Хоина
Мен де сол нәрсені аламын.
Бұл күткендей болды!
Паоз әже?
Иә
Мен мұны алуым керек пе? Апыр-ай! Міне осы!
1… 2… Бұл алты жұлдызды доп!
Баяғыда➡
Әжем көтеріп алған сияқты.
Әже ше? Сол допты бізге бере алсаңыз➡
Улонг деп аталатын құбыжықты жоюға болады.
Иә!?
Жарайды... Сен құтыла алсаң, менің қолымнан келеді➡
Бұл сіз үшін мүмкін емес емес пе?
Мен сені жеңетін адам емеспін. Бұл... Ах...
Иә? Иә?
О.
Сіз де әйел болуыңыз керек!
Ах...｡ Мен... мен бала едім...
Бұл! Кездейсоқ панорамалық жағдай ма?
Мм...｡ Бірақ сен➡
Осындай кішкентай бала Улонгты жеңе алады дейсіз бе?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Бұл бала кішкентай болып көрінуі мүмкін, бірақ оның күші зор.
Бұл құбыжық па, не екенін білмеймін, бірақ оны маған қалдырыңыз.
Мен мұны саяхатшыға қалдыруым керек шығар.
Оолонгтан құтылсақ та➡
Олардың қайда тұратынын білмесек, қыздар тұтқынға түседі...
Иә
Менің немерем Хог-чанды жер бетінде қайда алып кетті...
Аа... қызым Лиді құтқаруыңды қалаймын.➡
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Уууу... Менде жақсы идея бар.
Неліктен Ола сонша дірілдеп киеді?
Бұл сізге сәйкес келеді!
Сіз мен үшін тамаша өлшемсіз.
Жарайсың ба? Сен мына қыз болып көріндің➡
Улонгтың соңынан үйіне барыңыз.
Содан кейін оны жеңіп, қолға түскен қыздарды құтқарыңыз.
Түсіндіңіз бе?
Таку. Осылай киінсең, мені басып, құлап қалатын шығарсың.
≪(жер гүрілі)
Иә?
Уф…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Улонг келді!
Та… Саяхатшылар! Улонг келді!
Келіңіздер! Барлығы жасырын!
Қалғанын бізге қалдырыңыз! (Ауыл тұрғыны) Иә!
Кел, немерем. Мен оны сұрадым.
Сіз бізге бір нәрсемен көмектесе аласыз ба?
Мен сен үшін дұға етемін.
Иә? жақсы? Жоспар бойынша жасаймын.
Бұл өте қиын. Мен олардың барлығын бір оқта жеңуім керек еді.
Ухехехе…｡➡
Хехехе... Мен сені алып кетуге келдім. Сүйкімді кішкентай қыз
Иә?
О, менің…｡➡
Келін болып түскенде өзіңізбен бірге алып жүру керек нәрсе осы ма?
Дұрыс. Оны тез алып кет.
Ақымақ... ақымақ! Бұл жаман актерлік!
Мұндай тұжырым сізді күдіктендіреді!
Иә... Әй, ашуланба. Шатаспаңыз.
Боку-чан, сен шынымен мейірімдісің.
О? Мен дірілдеп жатырмын
《Жаман болды... Шыға бер! 》
Түсіндім! Бұл көрсеткіш қорқынышты, солай емес пе? Жақсы. Сонда...
Уф…
Өзгер!
Хахаха...｡ Ах...｡ Иә?
Бұл туралы не айтасыз, жас ханым?
Әлде сіз Жас жігітті ұнатасыз ба?
Уау...
Иә? Иә?
Аха…
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Бұлма.
Мен 16 жастамын
Хо... Хохо. Ба... Бюст өлшемі қандай?
85!
《Аа... 85｡ Керемет.➡
Па… Сіз пуфты жасай аласыз ба?➡
Бірақ 16 жаста ма?➡
Ой... сен менен үлкен екенсің.➡
Бірақ бұл жақсы. Иә? 》
Хм, өте ащы! тамаша! Мистер Улонг!
《Кіші Сұлу бала ма, әлде үлкен қыз ба?➡
Эй... Мен уайымдап тұрмын.➡
Куу... Екеуіңе беремін деп ойлаймын.➡
Бұл тамаша! 》
Ах. Иә? Иә?
Иә? Иә?
Ой... уау. Бұл жақсы сезінеді!
《Уау. Қандай батыл.➡
Бір жас қыз тұр! ➡
Жер бетінде қалай? ➡
Иә! Апыр-ай! ➡
О... мен жек көретін нәрсе бар! 》
Әй... сен кешегі қыз емессің!
Не? Трусикам болмаса да, жақсы түсіндім.
Бар!
Ең дұрысы, сіз Улонг-саманы алдамақ болдыңыз!
Иә?
Өзгер!
Ах! Мен сиырға айналдым
Ей, ашуымды келтірсең➡
Бұл шынымен қорқынышты, күшті.
Ах! Мен бара алмаймын
Жақсы адамды көрсем, автоматты түрде...
Аа…
Барлығыңызға сақ болыңыз!
Сіздің де мінезіңіз қиын.
Бірақ бұл жаман!
Операция сәтсіз аяқталды.
Не керек, мен Улонг жігітін ренжіттім.
Бірақ бұл қауіпсіз.
Саяхатшы қыз сенің орныңда әйелің болады.
Рахмет, Бұлма-сан.
Өз бетіңізше шешім қабылдамайсыз ба? Бұл құбыжық кім?
Кешіріңіз!
Немерем! Стратегияны өзгертіңіз!
Мына нәрсені ұрыңыз!
Жарайды!
Хехе. Мен мұны басынан бастап істеуім керек еді!
Бірақ оларды өлтірме. Біз олардың қайда тұратынын анықтаймыз!
Не? Мені жеңесің бе? ➡
Хахаха...пайдасыз болуды қойып, маған кешегі қызды әкел.➡
Онда мен сені кешіремін.
Ақанбе!
Хаха...
Сен мені жалама. Мені жалама.
Hmph. Бұл не деген сұмдық!
Келіңіздер! Кәне!
Хехехе...Жарайды, тағы бір рет айтамын.
Мен қатты қорқамын.
Бұл күшті! Бұл өте шулы!
Менімен араласпа, жүр!
Сен ақымақсың ба?
Жеңіске жету мүмкін емес. Сен өлесің.
Түсіндім, түсіндім. Ей, тез күресейік!
Уф...｡ Уф...
Уа! Жақсы... бұл жаман...
Иә? (Оолон) Бір минут күте тұрыңыз!
Ах!
Уф… Уф…
Күте тұрыңыз!
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Хмм...
Ал...｡ О... Иә? О, менің? иә?
Иә? (Улонг ысқырығы)
Әй... Әй, эй, эй. Жаңа ғана үлкен сиыр шықты, солай ма?
Иә? Сіз қайсысына бардыңыз?
Иә. Ол сонда. Ол жылдам!
Бухии... Мен өзімнің шынайы болмысымды аштым.
Лорд Улонгтың шынайы тұлғасы➡
Оның сондай сүйкімді шошқа екенін білгенде➡
Сіз жалап аласыз.
〈Улонг неге қашуға мәжбүр болды?➡
Урон тек 5 минутқа ғана түрлене алады.➡
5 минут ішінде қалағаныңызша түрлендіруге болады➡
5 минуттан кейін қайта түрлендіруге дейін➡
Сізге бір минуттық үзіліс қажет.
О?
Немереңнен қорқып қаштың ба?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Бұл біртүрлі. Құсқа айналып қашып кеткен шығар.
Болмады ма? Хмм...
Хмм…
Сәлем, бәріңе. Ол қашып кетті!
《Жарайды, жақсы.➡
Бұл тағы да осында. Егер сіз қашып кеттім деп ойласаңыз, міне, келесі ➡
Ауылдан тамақ пен қыздарды ұрлау қиынырақ болады.➡
Сөйтсе де ол елес сиырдан қорықпады.➡
Оның күші жетпеген сияқты.➡
Жарайды! ➡
Бұл туралы не деуге болады! 》
Иә? (Оолон) Хахаха…｡➡
Бұл мықты Улонг-саманың қашып кетуі мүмкін емес.➡
Бұрынғы бір шұғыл оқиға есіме түсіп кетті!
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жолы ол қатты қорқып кеткен болуы керек.➡
Егер қазір берілмесең, ол сенсің.
Мына ыстық сорпаға малып жеймін! ➡
Хоре хоре. Хоре хоре Хоре хоре
Сіз кімсіз? Сіз шынымен менімен ұрысқыңыз келе ме?
А...｡ Қарғыс атсын...｡ Не?!
Күн ыстық! Бұл ыстық! ➡
Сен... Сен! Сіз керемет жұмыс жасадыңыз!
Мен ештеңе істемесем де
Сәлем! Мені қатты ашуландырған дұрыс па!?➡
Жарайды!? иә?
Ей! (Урон) Ауырды! Ол аурады!
Қарғыс атсын...｡ Мүлдем! Ол кім?
Сәлем! Не... Құдай-ау! Жүгіріп кету!
Сәлем! Ақымақ!
Бұл... тек балаларыңызға қамқор болыңыз!
Сәлем! кешіріңіз!
Хахаха... Бұл үлкен кедергі.
Сіз, кез келген жағдайда➡
Бұл шынымен әлсіз емес пе?
Уф...｡ Ба... мені ақымақ деп айт! ➡
Әй... Мен әлемдегі ең мықты деген атаққа ие болдым!
Менің ойымша?
Не... не? Сен ше? ➡
Мықты ма!? Ол күшті!
Мен кунг-фуды атамнан үйрендім.
Хохо. Бұл үлкен сенім емес пе?➡
Көп айтсаң, сен➡
Осы үш кірпіш. Сіз оларды жалаң қолыңызбен сындыра аласыз ба?
Осындай нәрсені бір саусақпен сындыруға болады!
Қараңдар!
Ах...
Не?
Уф...｡ Өзгеріңіз!
Ах! Кетіңіз!
Бұл не?
Ақымақ болма, мен сені ұстаймын!
Мен Улонгтың қайда тұратынын білуім керек➡
Қыздар! А, түсіндім
Жарайсың, Судзитун!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сәттілік
Сонда да Ұронның жігіті әлсіз екен.
Сіз қорқынышты көрініске алданып қалдыңыз деп ойлаймын.
Қиямет! Мен қатты ұялдым
Сен енді ол ауылға бара алмайсың, солай ма?
≪ Yahoo!
О? Хехе. Хехе. Енді қаша алмайсың.
… Өзгерту!
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... бұл қорқынышты. Уақыт жақындап қалды... А, мен білдім.
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
Уау!
​​Маған көмектес!
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Сіз Улонг болдыңыз ба? Сіз кімсіз?
Бұл бала нағыз Улонг болды ма?
Дұрыс кешірім сұрау керек пе? (Урон) Кешіріңіз.
Менің ашуланғым да келмейді.
Ұрланған қыздар аман қалады, солай ма?
Иә. Көп. (Ауыл тұрғыны) Көп пе?
Қалай болғанда да, мен сені үйіңе апарып беремін.
Жарайды ма?
Мына жігіт ұсталғанда кенет күшейіп кетті.
Иә?
《Жарайды.》 Эй
Құмырсқаға айналып, әлдебір нәрсеге айналып қашамын десең, мен сені басып тастаймын.
《Қарғыс атсын... Олар мені дәл көрді.》
Жоқ, жоқ, ол үлкен монах. (Қызы) Бұл рас.
Бұл менің үйім
Иә? Сіз қорқақ жерде тұрасыз, солай емес пе?
Бұл маған сәйкес келмейді.
Hmph. Әр жерден ақша ұрлап салынған үй ғой.
Мені бастық деп айтпа
Сәлем! Ли! (2-ауыл тұрғыны) Хеджирлеу!
Кішкентай шошқа! (2-ауыл тұрғыны) Сәлем! ➡
Әкем мені алып кетуге келді!
Мен қазір өзімді қауіпсіз сезінемін.
1 2 1 2. Әке, біраз болды.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Жарайды. Бізді жайына қалдыр.
Бұл далада жұмыс істегеннен жақсы!
О, Улонг. Сіз кешіктіңіз.
Сен маған уәде еткен жүзікті сатып алдың ба?
Сондықтан мен тыныш қызды қалайтынмын.
Бұл жігіттер өте сәнді.
Өтінемін, мені үйге апарыңыз!
Иә?
Әйтеуір, бұл уәде шары.
Уау! Алақай!
《Енді тағы екі қалды.》
О!
Улонг - бұл біртүрлі нәрсе! Хахаха...
Әрі қарай, 6-шы Айдаһар шарын ➡ іздейік
Табаға тау, кеттік.
Жолда айдаладан Ямча деген ұры шығады➡
Мен Оламен жарысамын.
Бірақ менің қарным аш, күшім жоқ.
Келесі жолы «Айдаһар шары» «Шөлдегі күшті және жаман Ямча»
Қараңдар!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Келіңіздер, фантастикалық махаббат жұмбағы
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не… Не істеп жатырсың!?
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Құнды заттың бәрін аламын!
Һм? Бұл не?
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory